ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
可惜
薛兒前輩
葉純哥哥還沒回來嗎
別擔心
葉純哥哥吉人天下
一定可以平安歸來的
小洛西
你又偷跑出來了
怎麼
又和你爹娘吵架了
算起來
فکر می کنم این چهارمین بار است که از خانه خود بیرون می روید.
اینجا خونه من نیست
خانه من در پیرمرد است.
اوه
اگر چنین است، می توانید به اینجا بیایید.
ما از 青龍星 و 朱雀星 اصلی خواهیم بود.
ما در این مکان خواهیم بود.
ما در خانه خواهیم بود.
اوه خدای من.
بالاخره میای اینجا
اوه،
لوهی؟
لوهی میدونم دختر خوبی هستی
من دختر خوبی هستم.
تو دختر بزرگی هستی
تو دختر خوبی هستی
چه کسی اینقدر بد است؟
میشه منو بکشی لوهی؟
استاد
استاد من دختر بدی هستم
سر من دختر بدی است.
سرم پر است، سرم پر است.
سرم پر است
من تو را فقط به این دلیل می بینم که بد نیست.
من دختر بدی نیستم
شما نمی توانید یک دختر بد داشته باشید.
من دختر بدی هستم.
دختر خیلی بدی
من بد نیستم
تو بد نیستی
من بد هستم.
استاد...
آه!
اگر مریض هستید، می توانم بیشتر صحبت کنم.
اگر یک روز فرصت دارید، می توانم بیشتر صحبت کنم.
من با تو ازدواج خواهم کرد.
آه!
فکر کنم روحش باشه
من آن را اینجا پس می گیرم و به او اجازه می دهم بیرون برود.
من شما را با هم جمع می کنم.
من می روم.
قراره بری
با من موافق نیستی
چه کسی دوست دارد با آنها موافق باشد؟
دخترک با او به خانه می آید.
قراره بره بیرون
داره میاد بیرون
من قصد ندارم بیرون بروم.
به این دلیل است که آنها مرا در گذشته پیدا کردند.
به این دلیل است که من شروع به ترک زیادی کردم.
آنها من را دوست ندارند.
من آن را دوست ندارم.
من دیگر آن را دوست ندارم.
من آنها را دوست ندارم.
حالا بیایید به جلو برویم.
نگرانش نباش
شما آن را دوست ندارید.
قبلا زندگی می کردی
شما توانسته اید به شما کمک کنید.
تو خونه هستی
آنها می توانند به شما کمک کنند.
شاید ندانند چگونه با شما رفتار کنند.
اما آنها شما را دوست خواهند داشت.
ببینیم با هم خواهند بود، باشه؟
من تضمین می کنم که اگر با هم بودید،
تو هنوز خوشحال خواهی بود
بعد می برمت خونه.
من به شما باز خواهم گشت.
وای خدای من
من بچه نیستم
شما باید مراقب باشید.
عجله کن
نگرانش نباش
نگران نباشید.
تو خوبی
شما مطمئن نیستید که مردی که گرفتار شده کیست.
شما فقط منتظر لحظه آخر هستید.
لطفا دست از سر راه برندارید.
بیرون نرو
متاسفم
تو خوبی
من آنجا برای شما خواهم بود.
لطفا کمکم کنید.
تو خوبی
من آنجا خواهم بود.
برویم
خب،
ما خواهیم رفت
خیلی ممنون.
ما قادر خواهیم بود قدرت قدرت را به شما بدهیم.
ما قادر خواهیم بود قدرت قدرت قدرت قدرت را به شما بدهیم.
بیا با ما برویم
ما فرصتی برای بازی با شما خواهیم داشت.
ما قادر خواهیم بود بمیریم.
تو برو
من قدرت قدرت را به شما خواهم داد.
من صدایت را نخواهم شنید.
تو برو
من نابغه نیستم.
این کافی نیست.
من هنوز هم با شاه شاه می روم.
شاه.
شاه شاه از شاه شاه.
این چه نوع طعمی است؟
بی صبرانه منتظرم تا با پادشاه شاه صحبت کنی.
شاه.
میخوای با من بری؟
شاه شاه.
شما نمی توانید.
خداوند گفته است که اگر بتوانید در انجام این کار بیشترین کمک را به Wurrers بزرگ کنید،
سپس شما می توانید یکی از بزرگترین Wurrers را بسازید.
شما کل Wurrers بزرگ Wurrers را از دست داده اید.
کجا فرصت ملاقات با من را دارید؟
اکنون می توانم صدای گریت ووررز را بشنوم.
این یکی خوب است!
مرد اشتباه قرار نیست حرکت کند.
زمان خیلی کوتاه است
فقط جایی است که فقط به آن مکان تبدیل شده است.
این اجازه نمی دهد او برود.
سه وام کیست؟
من مطمئن نیستم.
من می روم آن پسر را بگیرم.
میذارم بری اینجا پایین
من به او زنگ می زنم.
برویم
وقتی گرفتار می شود،
من به او اجازه می دهم سوار شود.
این درست است.
長老.
長老، نگران نباشید.
داریم میمیریم
بیایید در مورد چگونگی آن صحبت کنیم.
هی، این به خاطر ایالات متحده است
به خاطر آمریکاست
ما باید آمریکا را بگیریم
و ایالات متحده را بگیرید
اوه، این به خاطر ایالات متحده است.
او به ایالات متحده دعوت شده است
و ایالات متحده را گرفت
و او به ایالات متحده فرستاده شده است
و یک دختر دختر داشته باشند.
و میشل دارند.
یعنی ایالات متحده
و نمی توانند به من یاد بدهند.
او به ایالات متحده آمریکا رفته است
و انتظاری داشته باشند
دختر دخترم
بیا مواظب خودت باش
نمیتونی منو ببری
میدونی چطوری ازدواج کردی؟
رفتم دنبال زنی
برای دیدن او
قربانی شدن
من یک پدر هستم.
من یک دزد با یک دزد هستم.
من با یک پسر اینجا بوده ام
من یک دزد هستم و من یک دزد هستم.
من کسی را ندارم.
من دزد نیستم
من یک دزد هستم.
شما اینجا هستید.
تو دزد هستی
شما تعداد بیشتری از افراد خوش شانس را دریافت می کنید.
من با دزد می روم.
این تنها کسی نیست که توسط 妖族 کشته شده است، اما این تنها کسی است که توسط خواهر شما کشته شده است.
این امکان پذیر نیست.
خواهر من تنها کسی است که توسط خواهر شما کشته شده است.
او چگونه می توانست این کار را انجام دهد؟
آیا تقصیر خواهرش است؟
او تنها کسی است که توسط خواهرم کشته شده است.
او تنها کسی است که توسط او کشته شده است.
یعنی من نیستم.
من وسط خواهرم خواهم بود.
خواهر من تنها کسی نیست که توسط او کشته شده است.
او توسط خواهرش کشته شد.
از او می خواهید که به او کمک کند.
من به خواهرم کمک خواهم کرد.
او تنها کسی است که توسط خواهرم کشته شده است.
خواهرش است، خواهرش همیشه کشته نشده است.
این بار من یک ناباوری خواهم داشت.
باید به دردسر بیفتی
اگر بچه هستی دوستش نداری.
من نمی توانم شما را ترک کنم.
باید بری سراغ بقیه.
من می روم به درب بعدی.
من بهت زنگ میزنم
ممنونم ارباب
ارباب من
W kız کوچک.
من نمی دانم.
شما، من نمی دانم.
اوه خدای من.
چند نفر دارند.
من نمی دانم.
من اون یکی رو نمیشناسم
اوه خدای من.
اوه، نه.
اوه
اوه، آره
魅惑之术 شما برای من است.
آه، من می خواهم بشنوم که با من چه کار می کنی.
اون خواهر منه من زیاد دارم.
او تنها در این دنیاست
شوخی میکنی؟
به من بگو! خواهرت و آن دسته از مردم کجای دنیا هستند؟
من فقط می خواستم خواهرش را ببینم.
من نمی توانم آنها را پیدا کنم!